Trong bài học này, chúng ta sẽ nói về các loại đối tượng trong "Skemise".
Các đối tượng có ở khắp mọi nơi trong JavaScript và Type Thu nhỏ, vì vậy có một sự hiểu biết làm thế nào để
Đánh máy chúng là kỹ năng quan trọng để viết một mã an toàn, có thể duy trì được.
Trong "Skecime", một loại vật thể mô tả hình dạng của một vật thể, tính chất của nó,
Và những đặc tính đó nên là gì.
Vì vậy, chúng tôi có các thuộc tính, loại tài sản, và cho dù chúng được yêu cầu so với tùy chọn.
Khác với JavaScript, loại JavaScript cho phép chúng ta rất rõ ràng về cấu trúc đối tượng.
Vì vậy, hãy có một ví dụ về điều đó, và chúng tôi xác định hình dạng của nó như sau.
Chúng tôi xác định một số thuộc tính, tên gọi, và một loại, chuỗi đối tượng, và có thể một tài sản lứa tuổi
số điện thoại.
Bây giờ những gì chúng tôi có thể làm là chúng tôi có thể khởi tạo mà đối tượng với các giá trị thực tế bằng cách làm
có dấu hiệu tương đương, sau đó đưa ra dấu ngoặc, và sau đó chúng tôi có thể xác định các giá trị thực tế, nói tên, rằng
Có thể là Alice, và tuổi, chúng tôi có thể thiết lập ví dụ đến 30.
Chú ý chúng ta đặt dấu chấm phẩy theo định nghĩa, nhưng dấu phẩy trên các giá trị thực tế.
Vì vậy, ở đây chúng tôi xác định một đối tượng loại trong dòng.
Đối tượng phải có một tên, đó là một chuỗi, và một tuổi, đó là một con số.
Nếu chúng ta bỏ lỡ một bất động sản hoặc sử dụng một loại sai, sau đó gõ "%s" sẽ ngay lập tức hiển thị cho chúng ta
một sai lầm.
Vì vậy, nếu chúng ta thay đổi một tuổi, ví dụ, và đặt một số dấu hiệu nói, nó sẽ, chúng ta bay lượn
nó sẽ cho chúng ta thấy chúng ta đã phạm sai lầm.
Hãy đổi lại thành một con số.
Bây giờ các loại vật thể ngăn chặn một lớp sâu bọ khổng lồ, chúng bắt lỗi của chúng ta trước khi mã của chúng ta hoạt động.
Và điều này đặc biệt quan trọng khi làm việc với những thứ như ADIs và các đối tượng lớn.
Nhưng đôi khi không phải mọi vật thể đều có được.
Ví dụ, độ tuổi là một lĩnh vực tùy chọn, chúng ta có thể làm điều đó bằng cách đặt a
Dấu chấm câu hỏi ở cuối, và sau đó chúng tôi có thể thực sự di chuyển các tài sản ở đây và TypeSSwed
Sẽ rất hạnh phúc.
Nhưng đôi khi bạn cũng muốn các thuộc tính mà không thể thay đổi sau khi tạo ra.
Hãy nói rằng chúng tôi xác định một tài sản ID, và chúng tôi có thể làm điều đó bằng ID và sau đó một số.
Vì vậy, điều đó sẽ làm cho chúng tôi nhập vào ID, mà chúng tôi có thể làm bằng ID một, mà giữ TypeS hoài niệm
Vui vẻ.
Nhưng giả sử chúng ta không muốn thay đổi danh tính.
Chúng ta có thể làm điều đó bằng cách chỉ đọc ở đây.
Điều đó có nghĩa là khi chúng tôi đến đây, và chúng tôi nói ví dụ người dùng, hãy để tôi xác định ID.
Sau đó, nếu chúng tôi cố gắng và thay đổi nó thành hai, nó sẽ không cho phép chúng tôi bởi vì nó là chỉ đọc
Bất động sản.
Bây giờ các đối tượng thường có thể chứa các đối tượng khác.
Để tôi cho các bạn xem một ví dụ.
Hãy làm một đối tượng trật tự.
Và thứ tự sẽ có một vài đặc tính, nhưng quan trọng nhất chúng ta sẽ tạo ra
Một vật thể bên trong nó là loại khách hàng.
Hãy có một khách hàng, và khách hàng sẽ có một tài sản tên của chuỗi, và
Một địa chỉ email, và ID đặt hàng, hãy đưa vào đây một số.
Chúng tôi có thể thấy chúng tôi có một tài sản ID trên đối tượng hàng chính của chúng tôi, và chúng tôi cũng có này nhúng
đối tượng có tên và địa chỉ email cho khách hàng.
Bây giờ chúng ta có thể thực sự tạo ra vật thể đó bằng các dấu hiệu bằng nhau, sau đó chúng ta có thể làm
ID, hãy nói rằng 101, và sau đó chúng tôi có thể thiết lập khách hàng của chúng tôi, vì vậy bit của tên, hãy xem xét
Alice một lần nữa, hãy nhận được một địa chỉ email, chỉ cần nói lên thử nghiệm tại thử nghiệm.com.
Loại văn lệnh áp dụng cấu trúc ở mỗi cấp độ, ngay cả các đối tượng có tổ sâu.
Các đối tượng cũng có thể chứa các mảng, vì vậy hãy làm một ví dụ.
Hãy bỏ nó đi, và hãy tạo ra một mục blog, đăng blog, và chúng ta sẽ
cung cấp cho nó một tiêu đề, rõ ràng chuỗi, và cũng có một số thẻ, và các thẻ sẽ được trong
Một dãy chuỗi, chúng tôi làm bằng cách làm một số dấu ngoặc vuông.
Bây giờ chúng ta có thể tạo ra đối tượng này, hãy cho nó một tiêu đề và nói tiêu đề của tôi, và tất cả các thẻ
bản thân, chúng tôi làm điều đó bên trong khung vuông, sau đó chúng tôi có thể nói văn lệnh gõ và lập trình,
Ví dụ.
Vì vậy, điều này đảm bảo tất cả các yếu tố trong mảng theo loại chính xác này, bạn có thể suy nghĩ
Tại sao không quan tâm đến tất cả những điều này, tại sao không chỉ sử dụng các loại đối tượng từ JavaScript, và
Để tôi cho anh thấy chuyện gì đang xảy ra.
Vì vậy, nếu chúng ta làm, hãy nói rằng chúng ta hãy đặt một giá trị, đặt nó để đối tượng, bây giờ chúng ta có thể làm giá trị bằng,
Hãy nói rằng chúng tôi thiết lập một đối tượng để tên, và Alice, những gì chúng tôi có thể làm bây giờ là để giá trị bằng,
Ví dụ, chúng ta có thể đặt nó vào một mảng.
Văn lệnh Type sẽ không phàn nàn, và nó không bảo vệ chúng ta chút nào,
Vì vậy, đối tượng chỉ có nghĩa là nó không phải là một nguyên thủy, và nó không mô tả bất kỳ cấu trúc nào.
Vì vậy, bạn muốn tránh sử dụng đối tượng này khá nhiều chi phí, theo những cách khác bạn phải
phù hợp với toàn bộ mục đích dùng văn lệnh kiểu.
Bây giờ khi chúng tôi đang sử dụng loại văn lệnh, các đối tượng của chúng tôi loại có thể nhận được khá lớn, trong dòng
Định nghĩa, nó có thể trở nên khá lộn xộn.
Vì vậy, hãy quay lại và chúng tôi sẽ, lần này, tạo ra của chúng tôi người dùng, hoặc xác định loại của chúng tôi,
nhưng chúng tôi sẽ sử dụng các loại bí danh, mà chúng tôi có thể làm bằng cách gõ, và sau đó
người dùng, và bây giờ chúng tôi có thể làm tài sản thực tế của chúng tôi, vì vậy ID số, hãy nói tên, chuỗi, email,
Tôi có thể đánh vần nó, chuỗi email.
Bây giờ loại này cho chúng tôi lựa chọn để sử dụng lại kiểu đối tượng này bất cứ điều gì chúng tôi muốn, vì vậy chúng tôi có thể
làm táo bón, người dùng một, bây giờ chúng tôi có thể nói đây là người dùng kiểu của chúng tôi, bây giờ chúng tôi có thể xác định các thuộc tính,
ID 1, tên, đó là, và bạn cũng cần địa chỉ email, và nó là @ test.com.
Và một lần nữa, chúng tôi có thể đi vào và chúng tôi có thể tạo ra một người dùng khác, chúng tôi có thể làm các con sóng, người dùng, hai
tương đương, người dùng, ví dụ, và sau đó xác định tính chất của nó.
Hãy nhìn vào một ví dụ thực tế hơn, có lẽ đó là để tìm một loại cho một
Đáp ứng ARI, chúng tôi có thể làm gõ, đáp ứng API, hãy cho nó một số, và chúng tôi đang
Bây giờ sẽ tạo một đối tượng trực tiếp cho dữ liệu, và điều này sẽ có một ID số,
và một cái tựa dây.
Điều này sẽ làm cho các phản ứng của chúng ta về ADI có thể đoán trước được, và an toàn hơn nhiều để làm việc cùng.
Tóm lại, các loại vật thể cho phép chúng ta mô tả hình dạng của vật thể, và chúng cũng
Cho phép chúng tôi thực thi, yêu cầu, và bất kỳ thuộc tính tùy chọn, cũng như cải thiện sự an toàn và